导航：关于福怡、产品与服务、临床应用、新闻动态、病理学之窗、招商天地、人才招聘、联系我们

设备展示：梵缇斯自动染片机、数字病理智能诊断系统、查看更多

我们的优势：标准化、一体化、绿色化、智能化、远程化

新闻资讯：
1.行业动态：
海外诊断病理与分子病理论坛 暨第四届CAPA诊断病理学会议     
肿瘤病理规范化诊断培训第一期网络课程，免费听课啦
病理医生伤手的那些往事儿国家自然科学基金评审体会
离体组织必须送病理？ 

2.新闻资讯：
南通市肿瘤医院病理科陈旭东主任一行来访南京福怡科技发展股份有限公司
南京福怡科技发展股份有限公司实验室第二季度例会顺利召开
宁波病理诊断中心金惠铭主任一行三人莅临我司参观考察
福怡股份新三板挂牌上市 2015年1-12月营业收入1946.87万元


诊断平台：       
数字病理智能诊断云平台是一个新型的、自主型的互联网+医疗产品，本项目基于web的数字病理远程智能诊断系统，是在数字病理远程智能诊断系统一期基础上的升级产品，数字病理智能诊断云平台集成了在线诊断软件、专家集群、诊断数据库，可用于病理数据中心的建设，报告前会诊，云端报告，带动双向转诊，激活社区医疗。

关于我们：
南京福怡科技发展股份有限公司       南京福怡科技发展股份有限公司是全球领先的医疗器械科技公司，我们为医生、健康工作者和患者提供病理专业整体解决方案，专注于临床病理智能诊断技术与标本前处理标准化设备。十多年来，我们秉承“开创智能病理，打造国际标准，服务现代医疗”的宗旨，潜心研究，创造了先进的诊断产品和技术，全国各地数以万计的患者从中受益。目前，我们已成功研发生产出具有国际先进水平的密闭恒温全自动染片机，并被科技部火炬计划列为重点推广项目，参与了宫颈癌诊疗标准化研究和标准化治疗科研工作。同时，我们建设的数字病理智能诊断系统高效整合了社会医疗资源，降低了社会大病支出，切实改善了就医难、就医贵的现状。在我们多年的发展历程中，福怡人一直坚持不懈，努力打造国内一流医疗器械民族品牌，我们在智能病理方面的专业技能使我们在追求卓越医学的道路上具有巨大潜能。...【查看详情】


试剂展示：巴氏染色液R1、巴氏染色液R2、硫堇伊红染色液R1、苏木素伊红染色液R1、苏木素伊红染色液R2
